나쁜아이는 이제 디오의 안에서 사라졌어?
죄송해요...
솔직한 디오는 정말로 좋아.
죄송해요, 델피네누님...
나의 귀여운 디오에게 선물을 가져왔어.
반드시 마음에 들거야.
디오에게 줄게.
나에게?
그래, 너의 것이야.
너, 누구야?
이름을 지어줘야지.
너는 뭐가 좋겠어?
아크리스...
만티스...
루시...
루시오라는 어때?
루시오라...
고맙습니다.
멋진 이름이네요.
루시오라!
지금부터 너는 루시오라야!
자아, 자기소개 하도록해.
네, 델피네님.
저의 이름은 루시오라입니다.
나는 디오.
디오 에라크레아야.
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Castling Lucciola
막 다시태어난 나의 귀여운 아이들...
디오...
우리들은 영원히 함께야...
작전개시까지 50분!
위엄마저 느껴집니다.니다.
수만은 전장을 해쳐나왔으니까 말이야.
상처받은 마음에 카페인이 스며드는군.
이해합니다.
지금부터 우리 우르바누스는.
황제폐하와 함께 문장기와
마에스트로 델피네에게 빚을 갚으러 간다!
시르바나에 전하라!
전속 전진!
알겠습니다!
우르바누스에서 연락이 왔습니다.
스피커로 돌리겠습니다.
황제폐하.
걱정은 이해합니다.
지금부터 우리 함은 시르바나의 방패가 되겠습니다.
고맙습니다.
빈스...
그 이름을 듣는 것도 오랫만이군요.
알렉스와 만난다면
그 무렵처럼 세사람에서 마시도록 하지요.
그때는 제가 맛있는 커피를 대접하겠어요.
지금부터 본함은 엑자일 탈취를 위해
길드 본거에 진격하겠습니다.
본 작전은 아나트레이와 듀시스의 국민을 위해서.
반드시 이루어야만 합니다.
그리고, 아르비스 해밀턴의 구출이
본작전의 성패를 좌우하는 최대의 임무입니다.
크라우스는 어떻게 되는거야?
걱정하지마, 우리들이 구해주겠다.
크라우스는 이몸이...
응...
너희들, 모랑에게 지지 말라고!
왜그래?
갑자기 시르바나의 동료들을 생각나서.
정비사 단장인 고드윙은...
모랑, 너는 정비사 군단의 별이다!
라고 덩치는 큰 주제에 질질 짠다고.
기대받고 있었구나.
거야 뭐, 질릴 정도로.
정했어.
두냐, 이 작전이 끝난다면
나와 함께 시르바나에 가자.
같이 가도 되는거야?
만세!
조용히 해! 모랑.
죄송합니다.
레인버드의 날갯소리?
11시 방향!
레인버드 무리!
10시 방향과 0시 방향에도 무리를 확인.
모두 같은 방향으로 가고 있습니다!
해냈네, 위나.
네.
좌현 5도.
레인버드의 길 본류에 진입.
즉시 무음항해를 철저히.
좌현 수정 5도.
알겠습니다!
유니트 출력 30% 감소!
퀸은 나이트를 버린다. 인가...
루시오라는 안먹는거야?
네, 방금전에 먹었습니다.
그렇구나.
맛있었어?
네.
정말로...
정말로 어쩔 수 없는 아이네.
어머, 로즈티는 입맛에 안맞았나?
그럼 케라시온의 무스는 어때?
한해에 하나만 딸수 있는 귀중한 식재를 썼어.
이런것보다 라비의 샌드위치가 더욱 맛있어!
정말이지 나쁜아이네.
저런 디오는 싫어...
루시오라도 저런 디오는 싫지?
길드인가...
레인버드의 날갯소리 저편에...
10시방향! 길드 전함!
10시방향 길드 전함 7.
전함 전투 준비!
길드함의 포격에 주의하라!
별모양 기체도 올것이다!
라비, 쓸 수 있어?
보험이에요.
위험할때는 바로 도망쳐야 한다고요.
목숨을 거는 것은 밴쉽의 위에서만으로도 족해.
응...
우현으로 최대한!
부각 15도!
길드 함대의 후방!
엑자일입니다!
LAST EXILE
- hyde's 199th Caption Works -
라스트 엑자일
http://www.jewelworld.pe.kr
길드의 총알은 모랑 쉐틀런드의 몸을 피해서 지나간다...
주문이야?
응.
이걸 외우면 살아남아서 생환서를 받을 수 있어.
이름을 외우는 거야?
응.
길드의 총알은 두냐 쉐야의 몸을 피해서 지나간다...
길드의 총알은...
모랑 쉐틀런드의 몸을 피해서 지나간다...
두냐...
장전!
유니트 제압 개시입니다!
돌입!
모랑!
기다려! 모랑!
파소론, 유니트 제압.
부르냐크 제압.
그라나가카의 유닛 이탈!
유니트가...
모랑!
호크런 제압 실패! 가라앉습니다!
포르트느 유닛 이탈!
크로와르 무사히 유닛 제압!
델피네님.
유니트가 연합의 총병...
루시오라.
네.
내가 빌려준 크라우디아 유닛에게 총구를 들이대다니.
너무 잘대해줬을까?
델피네님의 마음을 이해 못하는 사람들에게는...
무거운 벌을.
아나트레이와 듀시스.
모든 유니트를 이탈 시키도록 해.
지금 당장.
네.
루시오라!
디오를 데리고 이곳을 나가자, 루시오라.
루시오라, 루시오라.
루시오라의 것이야.
델피네 누님에게는 비밀.
정말로 배 안고픈거야?
맛있어?
맛있을때는 맛있다는 표정을 해야지.
표정...
저기말야.
나와 루시오라는...
크라우스...
걱정하지마.
디오는 이곳에 있으면 안돼.
루시오라, 너도 마찬가지야.
같이, 시르바나에 돌아가자.
디오님...
작전 완료!
사령관님, 유니트 제압 완료했습니다.
모랑? 모랑?
모랑!
좌현 전방, 파괴된 길드함의 파편 접근!
우현으로 최대한, 여각 5도.
우현으로 최대한.
여각 5도!
저런건, 재빨리 버리면 좋을 것을...
방해를 하다니...
델피네는 모든 유니트의 강제이탈을 명령했다.
뮤스테리온은 모두 이곳에 있습니다.
마에스트로는 엑자일을 제어하지 못합니다.
서두르죠.
출력전개.
부셔져도 모른다.
지금부터 본함과 우르바누스는 길드에 돌입합니다!
전원 백병전 준비!
마에스트로님. 디오님이...
디오가 어쨌다는 거지?
디오님의 모습이 어디에도...
설마, 아르비스도 없다는 것은...
죄송합니다...
루시오라는 어디에?
아! 밴쉽...
5번기야 크라우스.
디오님...
루시오라...
에 이건?
디오님이 생일을 축하해준 보답으로...
디오가?
이건 내가 드리는 겁니다.
세계에서 제일 안전한 배와 연결됩니다.
라비와 이야기를 할 수 있는거네.
이곳을 나간다면 말을 걸어주세요.
응. 고마워.
자아, 서둘러주세요.
알렉스는?
함장님은 잊어주세요.
지금 당신께 가능한 것은 아르비스와
디오님을 데리고 이곳을 탈출하는 것입니다.
루시오라!
아르비스에게는 당신의 도움이 필요합니다.
그리고, 디오님에게도...
빨리 가도록 하세요.
어물쩡 거린다면 세명 모두 죽이겠습니다.
루시오라!
혼자서 무엇을...
저는 디오님께 위해를
가하려 하는 자들을 처리하겠습니다.
루시오라, 디오님은 어디에?
성을 나가셨다.
마에스트로님의 허가가 없다.
시카다에게 이길 수 있어?
디오님의 적이 된다면...
어디에 갔던거야 루시오라?
마에스트로님.
디오님께 자유를 주세요.
디오가 자신의 입으로 그렇게 부탁해 온다면.
생각해보도록 하지.
치워라, 루시오라.
멋지네, 루시오라.
이리 오렴.
상품을 주도록 할게.
디오님을 자유롭게...
루시오라의 부탁이니 말이야.
자아, 받도록해.
어째서 나의 소중한 디오를 도망치게 한거지?
저는...
이상하네.
친구도 아닌데.
루시오라는 디오의 무엇일까?
대답하도록해 루시오라.
너는 디오의 무엇?
저기, 나와 루시오라는...
친구야.
저는...
디오님의 친구입니다.
그래...
멋져...
멋져... 루시오라...
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
노르키아?
너, 어째서 그런곳에 있는거야?
지붕의 커다란 구멍에서 집안으로 비가 내리고 있어.
에?
야채는 엉망진창이고 빵도 못먹겠어.
라비의 마요네즈는...
무슨 실황중계를 하는거야...
다음회 라스트 엑자일 제 24화.
Sealed move
히로인에 닥쳐오는 위기.
근데 크라우스는 소중히 간직하던 훈제고기로 어린아이랑 저녁식사.